Bienvenido al tutorial e informador.



1.- El programa al momento de ejecutarse, pedirá el nombre del archivo
    y no se abrirá hasta que se ingrese un nombre correcto.

2.- El menú se mostrará al momento de ingresar un nombre correcto, las
    opciones son numéricas(tipo entero), si se produce un error por ingresar 
    una letra es problema del usuario ya que se le informó.	

3.- El programa crea su propio archivo "Palabras" despues de leer el original,
    que contiene palabra y frecuencia ya modificado para el por eso ese archivo no se toca.

4.- El archivo "asd" es un archivo que se crea tambien al momento
    de ejecutarlo, por eso tampoco se debe tocar.

5.- Hay un archivo llamado "Pal" que contiene todas las palabras que son
    las excepciones, por lo tanto tampoco se debe tocar.

6.- Este archivo no es parte del programa, al modificarlo no
    lo afectaria.

7.- Esta el archivo "prueba.txt" que contiene un texto por si
    se desea proba r el programa con un archivo pequeño.